Hong Zhua.
Hong Zhao
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Master!
Guru.
Hong Zhua's disciple.
Anak murid Hong Zhao.
How remarkable.
Bukan calang-calang rupanya.
I still have use for you.
Aku masih perlukan kau.
Jie Chuan.
Jie Chuan
Let her go.
Lepaskan dia!
Hong Zhua.
Hong Zhao
Centuries have passed.
Dah beratus tahun.
The God of War
Dewa Perang Alam Deva.
is so average.
Begitu saja rupanya.
Your mediocre disciple
Murid kau yang picisan tu,
is leaving with me.
akan aku bawa pergi.
How do you know this surge
Macam mana Luo Sha pasti
belongs to the Sovereign?
gelombang ini Mozun?
The great war happened 300 years ago.
Dah 300 tahun sejak Perang Besar Dewa dan Syaitan.
Jie Chuan has vanished without a trace.
Jie Chuan tak dapat dikesan.
I think a new Sovereign
Pada pendapat aku,
should've been chosen long ago.
dah lama patut pilih Mozun baharu.
Indeed, we must have a Sovereign.
Betul, mesti ada Mozun!
Your ambitions
Hari ini,
can no longer stay hidden.
cita-cita kau akhirnya terserlah.
You're scheming to seize the throne.
Kau nak rampas kuasa!
You're merely a hybrid.
Kau cuma kacukan dewa dan iblis.
We took you in
Alam Iblis menumpangkan kau
only for Jie Chuan's sake.
demi muka Jie Chuan saja.
Watch your tone
Dengan aku,
when you speak to me.
jaga mulut kau.
I followed the last Sovereign to win the domain.
Aku ikut Mozun dulu bina kuasa kaum iblis ini.
Jie Chuan was but a babe back then.
Masa tu Jie Chuan masih bayi.
The Sovereign's seat has been vacant for too long.
Takhta Mozun dah lama kosong.
We must choose one.
Mana boleh tanpa tuan!
With me here, don't you dare act rashly.
Aku di sini, mana berani kamu melampau.
Welcome back, Your Grace.
Menjunjung kepulangan Tuanku!
(He truly is the Demon Sovereign.)
Dia benar-benar Mozun Jie Chuan!
(How could he lie to me?)
Sanggup tipu aku, kata dia Xian Jun Alam Deva.
(How detestable!)
Kurang ajar betul!
traitor!
Pengkhianat!
You're still alive.
Kau masih hidup!
You should die!
Serahkan nyawa kau!
Jie Chuan.
Kekanda!
How do you know her?
Macam mana Kekanda kenal dia?
300 years ago,
300 tahun dulu,
she betrayed you,
pengkhianat Alam Deva inilah yang masuk Alam Iblis.
so you were wounded and sealed.
Sebab itu Kekanda cedera parah lalu disegel.
Stop your nonsense.
Jangan mengarut!
I don't even know who you are.
Aku pun tak tahu kau siapa.
Besides,
Lagipun,
I'm just a 300-year-old fish.
aku cuma ikan kecil umur 300 tahun saja.
I know nothing about the matters
Apa yang jadi 300 tahun dulu,
from 300 years ago.
aku langsung tak tahu.
I don't remember
Hal 300 tahun dulu,
what happened 300 years ago.
memang aku tak ingat.
But your power is feeble.
Tapi kuasa dewa kau lemah,
How could you pull out the ice spike?
macam mana kau cabut kon ais itu?
Before I entered the Void Land,
Sebelum Alam Rahsia Kekosongan,
what exactly happened?
apa yang berlaku?
She's nothing but a traitor.
Dia memang pengkhianat!
Kill her now.
Bunuh dia!
Goldfish.
Ikan emas kecil.
Teleportation.
Berpindah sekelip mata!
To the Immortal Realm.
Balik ke Alam Deva!
Fengling Port.
Fengling Du
I finally made it out.
Akhirnya aku berjaya lari!
What happened to the Hybrid Tree?
Kenapa Pohon Semangat Dewa jadi begini?
You're full
Kau ni haiwan dewa kecil,
of cunning schemes.
banyak helah!
You shall die!
Mati kau!
(300 years ago,)
300 tahun dulu,
(after the great war,)
selepas Perang Besar Dewa dan Syaitan,
(memories of the past)
kisah silam
(were sealed within the Void Land.)
semuanya disegel dalam Alam Rahsia Kekosongan.
(Now, the seal is broken.)
Kini segelnya pecah,
(The Hybrid Tree will fade.)
Pohon Semangat Dewa bakal mati.
(With the past gone,)
Semalam bintang dan embun berlalu,
(new stories emerge.)
pagi ini embun bulan muncul.
Illusion.
Ilusi.
If you meant to save me,
Kalau kau nak selamatkan aku,
why didn't you do it sooner?
kenapa tak dari dulu?
Jie Chuan.
Kekanda!
why did you save her?
Kenapa Kekanda selamatkan dia?
Do you still
Jangan-jangan
have feelings for her?
Kekanda masih ada perasaan pada dia?
Silence.
Diam!
I've severed
Aku,
all ties of affection.
dah putus cinta dan kasih.
It's for the great cause.
Demi membina cita-cita besar dewa dan iblis.
For the great cause,
Demi cita-cita besar itu,
she can't die yet.
dia belum boleh mati.
Hurry.
Cepat!
Hurry up.
Cepatlah!
Behave in the Demon Realm.
Dah sampai Alam Iblis, masih tak serik?
Get up there.
Naik!
As expected, all the demons are rough,
Kan aku dah kata orang Alam Iblis semua ganas.
especially your leader
Terutama ketua kau orang.
named Jie Chuan.
Yang nama dia Jie Chuan tu.
The roughest of you all.
Paling ganas!
This is maddening.
Menyampah betul aku!
He's a liar! A demon!
Penipu besar, ketua iblis!
Master, it's so dark.
Guru, gelapnya!
Demon... no.
Ketua iblis... tak,
Demon Sovereign.
Mozun.
It's for me?
Untuk aku?
You know it's dark here?
Kau pun tahu sini gelap?
You're a good demon.
Kau iblis yang baik.
Yes, you're a good demon.
Ya.
What's going on?
Kenapa jadi begini sebenarnya?
Master seems
Aku ingat guru
to have taught me how to smelt iron.
macam pernah ajar Teknik Melebur Besi.
Let me give it a try.
Cuba dulu.
That fish...
Ikan tu, dia lagi...
It's unbelievably tough.
kuat sangat, kan?
Thanks.
Terima kasih.
Demon!
Ketua iblis.
Demon Sovereign.
Mozun.
If I say
Aku cakap,
it fell off on its own,
itu
will you believe me?
Kau percaya?
(The trigger)
Syarat pencetusnya
(is her Taiqing Power?)
ialah Tenaga Rohani Taiqing dia.
Demon Sovereign,
Tuan Mozun,
you're injured,
Tuan dah cedera,
yet you still come to watch over me.
masih nak pantau aku, haiwan dewa kecil ni.
You don't have to.
Sanggup merendah diri ya.
Demon, what are you doing?
Ketua iblis, kau nak buat apa?
(I need to figure out what's really going on.)
Aku nak tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Use your Taiqing Power to attack me.
Kau guna Tenaga Rohani Taiqing serang aku.
Attack me.
Serang aku.
What?
A-a...
Why would you even ask that?
Mana ada permintaan macam ni?
Alright, here I go.
Kalau begitu, aku mula ya.
(Just as I suspected.)
Memang betul tekaan aku.
From now on,
Mulai sekarang,
you are not allowed to use your Taiqing Power.
kau tak boleh guna Tenaga Rohani Taiqing kau lagi.
Stay here.
Duduk diam.
Otherwise,
Kalau tidak,
I'll turn you
aku
into a pot of fish soup.
akan rebus kau jadi sup ikan.
This place is filthy and dark.
Tempat kau ni buruk dan gelap.
What can I do without Taiqing Power?
Kau tak bagi aku guna Tenaga Rohani Taiqing, macam mana?
Unless...
Kecuali...
So many delicious food.
Banyaknya benda bagus
I've never seen them in the Immortal Realm.
Ini tak pernah aku nampak di Alam Deva
How ignorant.
Tak berpengetahuan
My brother is nothing like Feng Tian
Kekanda tak macam kaum dewa kamu
in the Immortal Clan.
macam Orang Tua Feng Tian itu
He's full of himself.
Sombong, pandang rendah orang
Even fruit is ranked.
Makan buah pun nak ikut darjat
Here,
Di Alam Iblis kami,
everyone is treated equally.
semua orang sama
It's just like one big family.
macam satu keluarga besar
Your realm is run
Alam Iblis kamu?
entirely by you and your brother.
Kamu berdua adik-beradik yang pegang
Of course, it feels like a family.
Memanglah nampak macam keluarga besar
As expected of siblings,
Patutlah adik-beradik kandung
both of you look so cold,
Muka masing-masing sejuk
like carved from the same mold.
Macam dicetak dari acuan yang sama
What did you just say?
Apa kau cakap?
Isn't this a Demon Fruit?
Bukankah ini Buah Kehidupan Iblis?
I've heard my master talk about it.
Aku pernah dengar daripada guruku
It's said to be a rare treasure.
Ini memang benda bagus
Eat one,
Kalau makan benda ni,
and your cultivation can leap by a level.
tahap kultivasi boleh naik satu peringkat
Not bad for being held captive.
Jadi tawanan pun tak teruk
Captive?
Tawanan apa?
How optimist.
Sedapnya kau berangan
A fish unwanted by both realms
Si ikan kecil yang dibenci dua alam
are still pleased here.
Masih lagi syok sendiri di sini
Right now,
Sekarang kau
you're the traitor to the Immortal Realm.
ialah pengkhianat Alam Deva
A traitor to the Immortal Realm?
Alam Deva... pengkhianat?
Come back here.
Kau kembali!
Explain it.
Cakap jelas-jelas!
I'm a traitor to the Immortal Realm.
Kau kata aku pengkhianat Alam Deva
I'm not!
Aku bukan!
Thinking carefully,
Bila fikir betul-betul,
I think this demon
ketua iblis ni
looks rather handsome.
memang kacak juga
Why is it
Tapi kenapa
that every time I use Taiqing Power,
setiap kali aku guna Tenaga Rohani Taiqing,
he seems to suddenly
dia macam akan
appear right beside me
tiba-tiba muncul di sisi aku
and then...
Lepas tu
It's as if he's drawn to me.
macam ditarik dekat pada aku
No.
Tak betul
No, no.
Tak betul, tak betul, tak betul!
This is not the time to think about that.
Sekarang bukan masa fikir benda ni
Luo Cha was right.
Apa Luo Sha cakap tu tak salah
If I stay here any longer,
Kalau aku terus tinggal di Alam Iblis,
things will get messy.
aku memang takkan dapat jelaskan
Right now,
Yang paling penting sekarang,
I must clear my name.
aku kena buktikan aku tak bersalah dulu
Something's wrong
Ikan itu
with that fish.
memang tak mudah
When she stirs the Taiqing Power,
Bila dia gerakkan Tenaga Rohani Taiqing,
I get drawn to her.
beta akan ditarik olehnya
A cunning trick.
Helah
I can't be bound by a mere fish.
Mana mungkin beta dikawal seekor ikan